Que tiene que ver con un tipo determinado de lenguaje por ejemplo nosotros vamos a usar bustrap que es un framework de css y html entonces no va a haber ningún problema entonces ese fremor se basa en estos 2 lenguajes en cambio por ejemplo existe un framework que se llama riad o buey o angular que son de javascript entonces tengo
que saber aparte de saber sabes que tengo que saber un montón de cosas para poder utilizar estos framebos entonces una metodología dice son reglas para seguir y tener un código mejor escrito y entonces para trabajar con un framew voy a tener que utilizar que haber aprendido una metodología y la librería es mucho más fácil aplicación en cambio un framework puede tener que aprender un poquito
más muy bien entonces hablando de librerías y de frameworks vamos a dedicarnos a hablar de whatsapp que es bustra conociendo gustrap es un framework hay gente que dice que librería pero la realidad es que nosotros lo tomamos como framework porque la verdad que hay que saber más se van a dar cuenta que hay que saber un montón de cositas que les voy a
ir dando como para poder utilizar bustra correctamente es un framework originalmente creado por twitter que permite crear interfaces web con css y javascript o sea que se basa en estos lenguajes por qué nos va a dar estilos ss solamente escribiendo nombres de estilos que diseñó para nosotros y como bustra tiene dependencias javascript estos
estilos muchas veces tienen ciertos efectos y tienen ciertas cositas que están hechas en javascript y cuya particularidad es adaptar la interfaz del sitio web al tamaño del dispositivo o sea los elementos de framemor son responsivos si es muy fácil el responsible con los elementos de fraymour sobre todo si usamos la grilla de framesmo que hasta ahora nosotros maquetábamos utilizando flex box y gris pero vamos a ver que utilizando
woo entonces bueno vamos a que como algo positivo lo más importante es que permite simplificar el proceso de maquetación si usamos la gripe woodstrap porque se usó la gripe de buscar no necesito a media cueris el responsive te va a llevar mucho te respondí que te lleva mucho trabajo se hace muy fácil con bus maquetar en columnas es fácil
se integra muy bien con las principales librerías de javascript y permite enriquecer aún más los estilos de tu web muy bien pero tiene algunas contras para adaptarlo y personalizarlo muchas veces es complicado muchos es ese que no se usará porque si vos te bajas toda la la cantidad de archivos de bustraps son un montón y no usas todos también vas de repente en un mismo elemento vas a tener
un un montón de clases largas entonces bueno se usan muchísimas clases a veces es complicado añadir ciertos componentes y el mantenimiento si existe demasiados cambios también es un poquito difícil pero bueno conociendo a bustras básicamente tiene las ventajas de cualquier framemor así como sus inconvenientes que eso es lo que recién vimos si te adaptas a esa forma de trabajo que si es lo
que te gusta es lo ideal muy bien cómo se ve una página compuesta bueno nosotros vamos a ver por ejemplo cómo se ve esta página si una página cualquiera y entonces vamos a hacer lo siguiente y los invito a que coden conmigo vamos a poner una estapa esto que dice bustra tiene unas imágenes que después las puse por las dudas que hagan falta
Y vamos a hacer lo siguiente voy a poner un archivo index punto htm
Y vamos a poner nuestro archivo html y acá vamos a poner probando vos trap muy bien y ahora vamos a poner un header con un h 1 que diga mostrar y luego vamos a poner un main que va a tener un h 2 que va a decir ejemplos y va a tener un párrafo con un loren 30 y este párrafo se va a repetir varias veces copio y lo
pegó 2 3 veces guardo miro open withlife 0
Ya que estamos lo único que hice fue esto porque porque vamos a aplicar a esto gusta para ver las diferencias ahora hay perdón hay 14 preguntas
Y en
Bueno ahí están hablando está hablando perfecto bueno seguimos entonces
Bueno los invito a todos a entrar a la página de bustra la página de gustar se llama gettracom ahí le estoy pasando para el que no la conozca esa es la página web de bustra bueno en principio y esto es sumamente importante sí nosotros empezamos hoy un proyecto la versión actual de woodstrap es la 5,3 y acá ven a la derecha car arriba dice 5 punto
3 si mañana aparece la versión 6 de woodstrap y yo quiero modificar o agregar cosas a mi página tengo que ir y usar los elementos de el bustrap al cual yo hice en mi primer página por ejemplo acá se hago clic ven que este dice el lakers o sea el último es este pero 1 puede haber hecho su página en 4 punto
6 entonces es diferente van cambiando las cosas me voy a la página del 4,6 y ahí ven que hasta el logo a partir del 5 cambia el logo fíjense que todo está guardado yo puedo agregar elementos con esas dependencias de woodstrap que hice en el momento que estaba el bustrap 4,6 entonces tengo siempre tengo que pensar que de acuerdo a
A mi a la versión de woody allen que uso yo después tengo que basarme en esa versión de buscar una vez que yo quiera modificar mi página agregarle otros elementos de bustra etcétera tengo que fijarme que esto coincida los elementos que estoy buscando exactamente que en que sea la misma pepe
Alberto pregunta a la hora de hacer un sitio conviene hacerla en busca o plantearlo con css no no ustedes lo que van a hacer es hacer su proyecto de cualquier cosa no importa y le agregan cosas de gusta hacer un proyecto totalmente bustra no sí sino que el gustan nos va a servir para enriquecer nuestro proyecto con elementos que estén buenísimos hay gente que se enamora mucho y pone muchos
elementos de gusta pero es no es necesario porque sea toda la página de bustra sí
Otra cuestión la página de bustrap está en inglés tenemos que tratar de ir entendiendo un poquito el inglés y por qué porque en estas cuestiones de las páginas tanto de vostras como bueno librerías y demás sucede que siempre son en inglés y si 1 las traduce a veces traen errores entonces tratemos de utilizarlas en inglés y podemos por supuesto traducir ciertas
cosas y entender que dicen pero siempre es estamos hablando de html de css que están creados en inglés mejor utilizarlos no castellanizarlos por supuesto que la página tiene documentación enorme y si yo quiero entender alguna cosa bueno voy a tener que usar un traductor o voy a poder traducir la página pero tengo que respetar mucho el origen del idioma de la página muy bien
acá dice bill fashion weeksive bustra quiere decir que vos puedes crear rápidamente sitios exponsivos o sea adaptables y acá van a encontrar un montón de documentación que van a tener que leer cuando ustedes quieran imponer cosas y pero bueno fíjense que acá dice incluido vía ciden ustedes usaron un cdn con las páginas perdón con las letras
de google en donde copiaban y pegaban un elemento en el her en el entonces vamos a hacer lo mismo voy a copiar ven que acá dice copito clipport me voy a ir a la página que estoy haciendo y lo voy a pegar donde lo voy a pegar en el ger ya lo copié y lo pegué vamos a mirar cómo era mi página
Y fíjense lo que sucedió lo que sucedió cambió la letra cambió el tipo de letra cambió el espaciado entre las entre los renglones bueno porque porque me puso ya el estilo de busto perfecto y solamente con esto tengo bustra bueno tengo la cosa lo básico de muestra pero yo vuelvo acá me fijo que acá abajo dice que tengo que poner otra cosa que es un script de
javascript que tengo que pegar antes de cerrar el body estoy acá me voy acá y antes de cerrar el body acá está con donde cierra el body tengo que pegar ese código en para vincular mi página a bustra lo primero que tengo que hacer es copiar esas dependencias porque porque mi página va a depender de elementos que están en esas urls
Y si yo solamente voy a hacer una página no podría evitar esto pero como gusta siempre se usa con elementos que tienen cierta actividad de javascript es imprescindible que también peguen la dependencia inferior que es la dependencia de javascript sí muy bien primero y principal para usar bustra voy a tener que utilizar estas 2 dependencias pegadas la primera en el gel
la segunda en antes de cerrar el body entonces vamos a poner acá a ver
Y de dependencia dependecias a java script y imprescindibles muy bien y acá arriba vamos a poner
No esta
De dependencia
Muy importante imprescindible no guardo más yo de repente quiero que la página tenga un fondo de color celeste
Lo quiero hacer con mi estilo en lo que tengo que hacer es lo siguiente generar mis archivos adentro de mi archivo css puntos es ese
Vincular el estilo c ese y esto es sumamente importante
Claro
Vínculo a estilo
Propia
Sí sí muy bien porque tengo que pegar hacer el link a mi estilo de una forma especial punto barra tras ese estilo muy bien fíjense el link de bustrap está delvin e del link mío por qué porque por cascada si hay un elemento modificado por bustrap que yo a su vez lo quiero personalizar va a mirar primero porque el formato que y luego va a renderizar con
el formato que le doy yo y como yo quiero pisar los formatos de bustra y poner mi estilo es siempre mi estilo tiene que ir por debajo por el tema de la cascada del estilo de ostra entendido esto huye hay 14
Y pepe
Sí sí
Bueno no
Vamos a entonces hay otra forma de poner bustra que ahora lo vamos a ver yo recomiendo esta porque es es la no sé para mí es la que más me gusta que es vinculando mi proyecto a los links a los sedenes o sea a los links que me da vos entonces vuelvo voy a la página de bustra fíjense que es gusta puntocom que bustra puntocom y
acá apenas dice está buenísimo de lo que es esto acá aparece no vamos a utilizar la instalación vía packet manche porque todavía ustedes no tienen instalado el no ni nada de eso que lo vamos a usar más adelante lo vamos a hacer incluido por favor minuto de que bueno entonces lo que les pido no dibujan entonces lo primero que tengo que hacer es copiar este link voy a mi html
lo sí y esas van a ser la y luego vuelvo copio el segundo es el segundo de la segunda dependencia que es la que es del javascript y la pego antes de cerrar el body ven que acá está el cierre del body antes de cerrar el body o sea al final de todo pego esa dependencia que es la dependencia javascript imprescindible para
que me funcione bien todas las cuestiones de gusto entendido por ahora
Y el alberto pregunta con qué versión siempre usa con la pero bueno
Muy bien hay otra forma de poner los archivos bueno sí hay otra forma de vincular y es la siguiente voy acá y voy a ponerla un lobo
Y fíjense acá dice compaylet si es saint jay jayes que es esto que me va a bajar si yo aprieto download me va a bajar un archivo que el estado acaba de bajar acá pippi a mi descarga muy bien a gasto de jordi ven que dice un archivo ese bush trap 5,3 bueno lo descomprimo
extraer aquí
Y me que me hizo 2 carpetas una carpeta css y una carpeta javascript que tengo que vincular a mi estilo cómo lo vinculo bueno la puedo vincular esta página ven que tiene un montón de archivos de estilo pero al que tengo que vincular es a 1 se llama bustrap min es este sí es lo mismo pero bueno me gusta más hacerlo por en realidad entonces son
2 formas yo puedo bajar todos los archivos de woods trap compilados y el compilado que se baja cipiado se descomprime y 1 entonces se queda con 2 carpetitas una carpeta que se llama j es se llama y es y contiene los archivos de javascript que necesita mostrar y las css que contiene todos los
archivos de css de estilo que utiliza bustra y entonces tendré que linkear mi por pero que lo voy a bajar estos 2 los voy a poner para que lo vean control copy me voy a mi carpeta o que da voy a
Ahí está mi carpeta css ven que está
Y abajo de todo quedó el estilo mío no hay ningún problema usa la misma carpeta muy bien entonces el lugar de utilizar pero quede en vez de utilizar este link
Voy a hacer un link normal link a donde a punto c s y busco el que se llama bustrap min
Postre es ese no sé cuál miren primero voy a borrar esto guardo mi
Volvió a la normalidad porque se elevó robusto entonces voy acá y ahora le pongo el link a la página de bustra guardo y ahora vuelve a tener aspecto gusta mi página o sea son las 2 formas diferentes de vincularme con nuestra a mí me parece más fácil no tener toda esa carpeta pesada llena de archivos que no los uso y y también tampoco necesito
eso es depende de cada 1 por eso es que yo ahora voy a borrar esta carpeta voy a la css voy a borrar todos los años tengo que quedar el mío solo lo voy a sacar poner ahí voy a borrar todos los archivos css esperen que vamos a hacer así
Escritorio gustos css ven que son miles
Que los voy a borrar porque no los pude borrar está y voy a volver a traer mi archivo de estilo adentro de la carpeta de bustra así entonces quedé con mi estilo vuelvo a mi página y a ver ahora miren como ya no tengo más el archivo por supuesto volvió a la normalidad vamos a pegarle la dependencia como les había dicho hoy entonces voy acá me voy a camp
pipi para download arranco acá copio la primera dependencia y la pego aquí listo guardo que el estilo se me perdió por acá este lo gorro porque quedó ahí por ahí mal y ahora entonces ya otra vez tiene el aspecto gusta mi página entendido esto sí son 2 formas diferentes de vincularme con bustra yo esta es la más rápida más fácil hincha que la
otra que tenés que bajarte todo bueno no sé eso como ustedes quieran no lo mismo entonces son las 2
Que tengo para para no se preocupen que la página de woodstock no se cae o sea siempre va a funcionar correctamente por más de que 1 esté haciendo una referencia a un a un estilo que está en la web que no está en forma local en tu computadora muy bien esperen que tengo que dejar de compartir para buscar un archivo que tengo por ahí que ustedes
pasárselo a ustedes que está dentro de tienen que lo tengo encontrar escritorio joder house clases los tra piqui
Todo está acá
Listo
Ahora les voy a pasar
Un archivo que es una pavada que es un archivo está acá tiene 2 o 3 cositas que es importante que sepan y son unos tips de bustra vamos a lo siguiente vamos a nuestro index es puro fíjense que dice acá probando gusta y si yo miro ven que está muy pegado le quiero poner padding entonces le voy a poner una clase que se va a llamar peguion 5
Acuerdo y mágicamente me apareció un padding vamos al h 2 y le vamos a poner también una clase que se llame pe guion 3 guardo y si miro epa también te haga arropar y entonces vamos a poner esa clase también en los párrafos por qué para que todos mis párrafos tengan padding muy bien muy bien miro y tengo todos los párrafos con
padding se dieron cuenta y cómo lo hice poniéndole una clase de bustra que es para definir padding perdón que cómo se define el padding en bustra poniendo pe guión y del 1 al 5 o sea no puedo poner p 20 tengo que poner del 1 al 5 son 5 valores que pone bustra supongamos que yo la caja que dice probando gusta la quiero poner de vamos a ponerle la
caja heather le voy a decir que tiene una class que sea bg guion
Fíjense lo que pasó se puso un fondo de un color de un color que conoce woody allen que es el color primario gusta porque todos los botoncitos de gustas y demás son de ese color muy bien entonces qué sucede yo si miro mi estilo no tiene nada y sin embargo ya le puso estilo por qué porque yo sé que hay ciertas clases que yo le puedo agregar a mis elementos y me
van dando ciertos formatos por ejemplo y si supongamos que el párrafo segundo además de la clase p 3 le voy a poner la palabra lead guardo miro y fíjense que el segundo párrafo cambió la letra chan porque porque yo en idioma ponente de ese con ese estilo con ese estilo de gustar que se llama para los textos sí por ejemplo si yo quiero que el h 1
le diga veje acá le puse p 5 y tex like le vamos a light guardo y me puso la letra en blanco chan que sucede bueno son todos esos tips yo les mandé un x para arrancar sirve por supuesto otra vez enorme pero en algunos tips ponerte texto en blanco por cómo poner bordes cómo poner borde radios como agregar padding con m y un número
padding ep con un número siempre es del 1 al 5 sí después les puse para amar márgenes según la ubicación para centrar un elemento bueno y fíjense los colores de fondo son pymarie es ese celeste secundario es gris este saxs es verde pero bueno son colores que usan los 7 colores que usa bustra siempre pero bueno andrés te escuchamos
Una cosa que quiero por favor tengan en cuenta es muy útil ilustrar ahorra muchísimo tiempo al trabajar pero no significa que van a convertir todo su estilo usar solo vos traping hacer css propios y su css propio y lo seguimos evaluando y queremos tipo mazo es una muestra de cada cosa en 6 css que vimos tipo su css así podemos evaluarlo
Obviamente muy bien lo que dijo siempre siempre tengo que personalizar mi página con miss s entonces yo puedo y entonces yo puedo agarrar mi página que tengo acá si voy al estilo y le digo body backron coller y voy a poner pongamos el color vamos a poner blue byolet un poco más
Ahí está guardo y me tomo mi color porque pues también le puedo decir que y si yo quiero que acá las letras sean de color azul sí entonces no le voy a poner acá el textlight
Porque si no se pisa entonces el textlight no lo pongo y le voy a poner al estilo el h al h 1 le voy a decir blue no blue no va de color
Porque así a ver no nos iba a ver porque está sí vamos a ponerle un color más vamos a ponerle navy que es el azul oscuro navy listo ahora sí o sea siempre tengo que combinar mi estilo con los estilos de gusta buster nos va a ayudar un montón a poner cosas hermosas y hacer cosas bellísimas y fácilmente pero no tengo que perder de vista la personalización de mi
proyecto o sea utilizar mis tipografías y no la tipografía de busto pero qué pasa se los estoy mostrando que busca por defecto con esa tipografía pero esa tipografía no es la que nosotros queremos ver en los proyectos queremos ver su propia tipografía que es la que ustedes eligieron de google fons si no la demostra pero bueno bustra pone una por defecto que es sanseriff y no la
talen roman que pone por defecto cuando 1 no tiene aplicado un css con una tipografía específica bueno seguimos
Y por qué no se podría utilizar las de bustra dice sebastián no porque nosotros vamos a evaluar un proyecto personalizado con el css que va a tener elementos bustra sí va a tener elementos gusta porque tiene que tener elementos gustarme porque van a encontrar un montón de elementos gustosos que están buenísimos y los van a usar genial ningún problema de que los usen pero los tienen que
personalizar colores tipos de letras despaciar un montón de cosas que van a tener que ustedes personalizar y no casarse con bustos porque pasan de de enamorarse gusta poner todo en busca y no es así 1 tiene que hacer un proyecto que sea personalizado vuelvo a repetir por qué porque ustedes tienen que hacer su diseño sí además de contener elementos de música muy bien seguimos
Qué están hablando seas todavía no lo vemos falta chicos para sasha hace un pre procesador de css nada que ver pero bueno es palabra palabras mayores a ver acá tengo por ejemplo si yo ejemplo lo quiero tener centrado le voy a tener que poner tex center entonces voy a irme acá y le voy a poner al h 1 al hache 2 acá en vez de pe 3 voy a poner text center que no y lo puso en
el medio pero es lo mismo que yo ponga text entera acá que ponga acá h 2 contexto la incenter es lo mismo sí pero por eso lo puedo poner de cualquiera de las 2 formas si lo pongo puso la que yo quiera en este caso bueno para mostrarles que hay un montón de cosas por eso si ustedes usan una librería no saben si texcenter es central ustedes tienen un montón
montón de herramientas que les va a dar elementos que les va a dar bustra pero tienen que saber un poquito cómo hablarle a usted para que ponga el elemento en forma correcta o para que ustedes puedan corregir elementos que tienen bustra y que quieren personalizar perfectamente entendido bueno seguimos a ver entonces acá tengo el ejemplo de distintos párrafos y como yo le puse padding
hablándole a bustra diciéndole que voy a tomar su clase padding en el tamaño 3 y y pero bueno usted me dice bueno ejemplo que yo acá quiero una cuestión que vamos a poner acá a ver vamos a poner un formulario acá me dice y busta que va a poner un y soberbio explica y muestra este formulario entonces yo lo único que tengo que hacer es copiar
esto sí para hacer un formulario como este lo voy acá después de estos párrafos voy a poner una sección
Y acá voy a pegar el formulario me acuerdo y voy a
Qué pasó fíjense acá abajo me pegó un formulario pero está medio feo su formulario pues no tiene padre no tiene entonces lo tengo que personalizar al tamaño que yo quiero y cómo hago eso bueno me voy a y le voy a decir a esta sección que se va a llamar clasificación class
O si quiero al formulario le puedo poner class formulario
Sí porque es un contenedor que contiene el formulario es lo mismo guardo y ahora entonces me voy a ir a mi estilo y le voy a decir que formulario
Tiene un wifi de 400 píxeles y un de 20
Margint no pero bueno
Y vamos a poner un poquito vamos a ponerle 600
A ver qué pasó fíjense acá quedó mi formulario también podría decirle que mi formulario va a tener un border que va a ser de color cuerpo
Todo listo
Bueno miro y acá tengo mi formulario que le falta a los elementos del formulario entonces le voy a poner un padding 20 píxeles y a su vez le voy a decir a la sección
Que te trabajo
Bueno ahí me quedo miren que quedó el bordecito tal cual no sé por qué no me está haciendo centrado bueno no lo voy a poner con la sección al texto line ahí está lo pop le vamos a decir perdón
Le voy a decir perdón le voy a decir marshin más ay
El auto
Pero no me está respondiendo al espacio arriba bajo 0 autógrafos todos porque a ver si se lo pongo acá
Ahora sí perdone la sección no necesitaba centrarla necesitaba entrar formulario listo entonces fíjense yo copia y pedí un formulario con el botoncito se llama celeste y con los campos que me da bustra con un formato bien busto pero supongamos que a mí el botón ese de ese color no me gusta voy a ir acá a index y me voy a
fijar lo que dice ven que dice un bot un botón sap me dice botón botón playmar le voy a poner botón seco con dary
Entonces a ahora el botón es gris por qué porque bueno yo según lo que yo les di acá ven los que el color secondri es el gris podría haberle puesto cualquiera de estos colores y si no lo puedo personalizar y ponerle el color que yo quiera por medio de mi estilo ok entonces que siempre que yo meta un elemento de bustra voy a tener que a su vez personalizarlo para para
que quede realmente como yo quiero poniéndole mi estilo en este caso le tuve que agregar en cuanto a mi estilo le dije que tenga un ancho determinado porque si no me agarraba de punta a punta tengo margen porque no tenía también le podría haber puesto márgenes con m guión 3 en el formulario son las 2 formas es lo mismo pero quería que le pongo un
bordecito para que se vea que era un formulario un padding y lo centré entonces yo puedo hacerlo personalizado con miss ss o puedo utilizar clases en busca ir agregando para que se real para que se ponga el formulario como a mí me gusta como nosotros sabemos muchos css nos conviene más personalizar agregando a esta clase que yo puse
formulario agregarle todas las cosas que yo necesito modificar de ese formulario que viene muy bonito en mostrar sí a ver hay
A ver pérez esperan dice solamente con muestra podemos codear estilo en el html no chicos otra vez no se olviden tienen que personalizar entonces van a poder poner cosas cuando a veces tienen que modificar algo de woods trap tienen que entender supongamos que yo acá ven tengo un liverpool exampo email de youtube y mail a dress leve
input e mailford control tengo un montón de cosas de verdad acá muy bien la tengo para chequear el botón fíjense que pone cada elemento de formulario en una entonces voy a copiar este elemento que es del password y lo voy a pegar abajo se agregué o sea yo vi que que se llamaba mb 3 es tiene un labor y un
input leiva liputs y cierra el día entonces ya sé que así estoy agregando un campo de formulario miro y si agregué el campo password pero si yo escribo si yo acá quería poner nombre voy a tener que cambiar el tipo de entrada fíjense que dice hay no hay sí y cuando yo escribo acá voy acá en este que yo puse password voy
a poner nombre
Entonces acá si yo pongo paso yo pongo pasguard me parecen los puntitos porque es un campo de tipo password en cambio el nombre ya voy a poder escribir con letras pero por qué pude hacer eso porque yo ya conozco html entonces yo sé qué es lo que tengo que modificar ustedes ya saben cómo es un formulario entonces si quieren agregar un campo
de formulario copian y pegan 1 de los campos pueden ser muchos pongamos este que es nombre lo voy a poner abajo apellido vamos a poner apellido
Y estos 2 estos 2 días de nombre y apellido lo voy a cortar y lo voy a poner al principio de todo entonces tengo nombre apellido y y aparte bueno con el comentario nunca compartas el email con nadie ahora ustedes se acuerdan que yo podía en el nombre poner como era bueno no importa si no me estoy confundiendo botón de chequeo y así es como ustedes pueden ir agregando otros
elementos y cómo pueden hacer también miren acá acá van a encontrar elementos deshabilitados en 1 tienen que leer tienen que leer el código y nunca nunca se olviden de que tienen que ir viendo a ver acá dice cosas de accesibilidad si acá explica cómo hacer distintos y bueno esas variables no importa pero bueno siempre es conveniente que ustedes miren un poquito la documentación sí de para poder modificar
y alterar y crear por ejemplo vamos de nuevo vamos a hacer una andrés decime que no
Sí sí
Genial
Este leo al costadito que preguntaron por ustedes si me parece importante box trap hay varios elementos de postre que tienen idea para que uses sirve para que el javascript de bustra pueda encontrar el elemento no si lo copian como está está perfecto pero tengan cuidado si copian 2 componentes iguales en la misma página porque le tienen que cambiar el idea aún y
modificarlo ligeramente sí para que funcione por ejemplo si tienen 2 carruseles y no le cambian el ideal segundo de cómo lo maneja van a tener lío
Perfecto igual acá yo no le cambié el id y acá tendría que decir otro otro id sí porque pues yo copié pérez pero bueno esto tendríamos que cambiarlo de una idea tiene haber 1 solo no se puede repetir entonces tendría que cambiar la id pero bueno ustedes siempre tienen que después personalizar las cosas con lo que ya supieron lo que ya aprendimos para que no tengan ningún problema después cuando
hagamos carruseles y eso van a ver que está buenísimo tantos elementos que se pueden poner por ejemplo les si yo voy a una tablet
Después le vamos a dar la clase que viene acá te muestra una tabla común pero después hay un montón de variedad de tablas bien con distintos colores cómo poner cada color de celda cómo poner si quiero street road que quiera que quede más oscura otra la vieron cuando cuando convierten en tabla en excel que les pone una más oscura que la otra bueno es lo mismo
después pueden ser street colum que se ponga más oscura en vez de horizontal en vertical después tienen o sea la clase que viene igualmente vamos a ver un montón de variedades y vamos a empezar a poner un montón de elementos y a modificarlos por eso es que yo prefería que hoy vemos esta parte introductoria para que le vayan
agarrando la onda como es esto de utilizar bustrap y la casa que viene ya vemos ejemplos específicos y vamos a poner un montón de componentes de woodstrap diferentes para que ustedes comprendan y puedan utilizarlos por ejemplo los carruseles el menú el menú que se hace hamburguesa bueno esos son de las cosas que más utilizan ustedes y también por supuesto voy a
darles lo que es gris de buster la grilla y mhm
Pippi porque se puede cualquiera bueno gente llegó el momento esto yo después le subo por si lo quieren ver llegó el momento de ver qué más que más bueno estamos acá te decía utilizando woodstrack para visualizar correctamente bustra siempre tengo que tener si utilizo en forma local bustra una carpeta csc y una carpeta jay es que es lo que yo me bajo sí y si
no utilizar el bustrab de cdn que es más se copia se pegan las dependencias y listo bueno resumen de la clase de hoy vimos un poquito de pseudo clases vimos cómo aplicar ven y vimos la introducción a bustrap la clase que viene seguiríamos con un montón de gusta sabías que prendamos nuestros estudiantes por su dedicación bueno los
que tienen mejor nota que posible que cumplieron con todo están en el top ten tiene hay algunos beneficios que les da el top ten fíjense acá clickeando cuáles son opina y valora esta clase no me acuerdo si se opina se valora pero espero una sonrisa de su parte muchísimas gracias democratizando la educación y creo que que nada más les pido por favor que tengan un
excelente